В русском языке есть служебные части речи: предлоги, союзы, частицы.
Остановимся подробнее на предлогах. Предлог — служебная часть речи,
которая служит для связи слов в словосочетаниях и предложениях. Приведём примеры.
Перед нами словосочетание сесть за парту. Если бы не было предлога, то и не было бы
словосочетания со смыслом. Было бы сочетание слов сесть парта. Но что за значение
несёт в себе это сочетание слов? А вот предложение Я подошёл к своему дому, открыл
ключом замок и вошёл во двор.  в данном предложении встречаются два предлога к (дому) и во (двор).
Смысл предложения понятен. 